Berilgan misolni terib chiqaningizdan so‘ngra
u ushbu ko‘rinishda bo‘lishi kerak.
Har bir qator kod nima bajarayotgani haqida
fikr yuritib ko‘rgansiz deb umid qilaman.
Bu qatordagi kod hasWhippedCream nomli
"Boolean" o‘zgaruvchini yaratadi va
uning boshlang‘ich qiymati "noto‘g‘riga" teng.
Keyingi qatorda esa
bir xil o‘zgaruvchini olamiz va
uning qiymatini "to‘g‘ri"ga o‘zgartiramiz.
Undan keyin yana uning qiymatini
"noto‘g‘ri"ga o‘zgartiramiz.
Bu turdagi o‘zgaruvchilarning qiymatini
ham istaganingizcha o‘zgatirishingiz mumkin
Xuddi "integer"(butun son) yoki string(matn)
ma‘lumotlar turlari qiymatini saqlovchi o‘zgaruvchilarga o‘xshab.
Amaliy maqsadlarda qo‘llash borasida
bir nechta misollarni mobil telefonimda ko‘rsatdim.
O‘ziz men taqdim etgan misollarga oxshashlarini topgansiz deb umid qilaman.